♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 11= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Quoi qu'il arrive, le Général est son père.
Il pourrait être né d'une concubine,
mais il m'appellera Maman.
Pourquoi ne serais-je pas content ?
Malgré tout, il le sera toujours.
l'aîné de la famille Li.
Votre grossesse est une bénédiction,
concubine Qin,
mais ne laissez pas cela obscurcir votre jugement.
Le premier trimestre est crucial.
Faites preuve de la plus grande prudence.
Puisque vous ne vous sentez pas bien,
Cessez ces pensées vaines.
Concentrez-vous sur le repos et la paix intérieure.
Général, vous avez peiné toute la journée.
J'ai personnellement préparé
Du bouillon de poulet pour vous.
Laissez-le là.
Y a-t-il autre chose ?
Je suis à votre service.
Inutile. Vous pouvez partir.
Dernière fois...
Vous avez favorisé la concubine Qin
dans l'étude
La dernière fois, n'est-ce pas ?
Pourquoi serais-je différent ?
Général, regardez-moi.
Je ne lui suis en rien inférieure.
Général!
N'as-tu donc aucune honte ?
En plein jour!
Général!
Yaochu.
Que fais-tu?
Tu es ma femme.
À votre avis, que suis-je en train de faire ?
Vous aviez l'habitude de négliger vos deux concubines.
Mais puisque vous avez favorisé la concubine Qin,
Pourquoi ne pas ajouter du Tang Concubine au mélange ?
Pourquoi me prendre pour bouclier contre elle ?
La concubine Qin est-elle votre
seule préférée, ou êtes-vous
tout simplement pas à la hauteur ?
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré seuls
sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers de lampes brillantes,
y en a-t-il une qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule lentement, effleurant les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et véritable
à travers la profonde cour♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux
deviennent gris sans regrets♪
Il n'y a pas de limite à ce que vous pouvez faire.
Je voulais juste te montrer
Je suis plus que capable de le faire.
Donc?
Tu ne restes plus chaste
pour la concubine Qin ?
Cela ressemble à
Tu es jaloux.
♪J'attends que le destin
tisse un couple pour la vie♪
♪J'attends que tu cours vers moi♪
J'aime ça.
♪Désormais,
à travers montagnes et rivières lointaines♪
♪Je ne marche plus seul♪
Pourquoi Qin Ruoyi attire-t-elle son attention ?
mais moi non ?
Pourquoi les favorise-t-il tous les deux ?
et pourtant me fuir délibérément ?
Pourquoi?
Je suis aussi sa concubine !
Shen Yaochu prétend être de mon côté,
Et pourtant, elle le garde rien que pour elle !
Madame.
Tang, pourquoi une telle colère ?
Au lieu de me regarder, vous devriez
S'inquiéter pour Sa Seigneurie.
Elle et le Général sont désormais inséparables.
Une fois qu'elle lui aura donné un enfant,
Votre enfant ne deviendra rien.
Shen est l'épouse principale.
Vous et moi ne sommes que des concubines.
Quels que soient nos projets
ou les enfants que nous portons,
ils ne sont rien
à côté d'un héritier légitime.
Où voulez-vous en venir ?
Soie,
Nous n'avons pu
compter que l'un sur l'autre dans ce manoir.
Notre lien
Cela va plus loin que les mots.
Mis à part les malentendus,
Un ennemi commun se profile désormais à l'horizon.
Pourquoi ne pas enterrer la hache de guerre ?
et combattre côte à côte ?
Vous voyez la situation.
Elle est actuellement la favorite.
Tang, es-tu vraiment satisfait de
passer sa vie sous sa coupe ?
Bien.
Une fois Shen hors du chemin,
Laissons notre intelligence décider de notre destin.
Bien.
C'est un marché conclu.
Je vous laisse.
Madame,
Crois-tu ce qu'elle a dit ?
Elle t'a déjà fait du tort.
C'est une intrigante,
Mais je ne suis pas un imbécile.
Je suis vulnérable maintenant
et doit rechercher des alliés.
Puisque nous avons le même grade,
Elle est ma meilleure option pour le moment.
Pourquoi vos nausées matinales sont-elles si intenses ?
Avez-vous consulté un médecin ?
Oui, et je prends des médicaments.
le médicament prescrit.
Mais pour une raison quelconque,
J'ai encore la nausée.
J'ai beaucoup de mal à garder quoi que ce soit.
Dites à votre personnel de cuisine
d'être plus attentif.
Demandez-leur de préparer tout ce dont vous avez envie.
Nous n'avons qu'un seul cuisinier.
Quel que soit le plat,
La saveur ne change jamais.
Ah oui.
J'ai goûté une fois une pâtisserie
préparée par Sa Majesté.
C'était délicieux!
Votre Seigneurie, c'est formidable.
J'adorerais y goûter.
Puis-je vous demander de me le cuisiner ?
Après tout,
Vous êtes la mère légale de cet enfant.
Moi?
L'ascendance, c'est primordial.
En tant qu'épouse principale,
Il est de votre devoir d'assurer
la prospérité de la lignée Li.
C'est juste un peu de cuisine.
Je vous en suis reconnaissant, Madame.
Qu'en dites-vous, Votre Seigneurie ?
Très bien.
Mais le régime alimentaire d'une femme enceinte
est de la plus haute importance.
Si quelqu'un venait à falsifier
avec mes plats
et nuire au fœtus,
Ne serais-je pas traité de meurtrier d'enfants ?
La famille Li est strictement régie.
Une telle chose n'arriverait jamais.
Oui, Madame.
Mais il faut toujours se prémunir contre les incidents.
Que pensez-vous de ceci ?
Quand je cuisine,
Vous supervisez de mon côté.
Du choix des ingrédients
à la concubine Qin goûtant le plat final,
Vous en serez témoins.
Ce n'est qu'à cette condition que les aliments peuvent être véritablement sûrs.
En tant que matriarche,
Dois-je rester
toute la journée avec la concubine de mon fils ?
En tant qu'épouse principale,
Suis-je censé le faire ?
Cuisiner toute la journée pour la concubine de votre fils ?
Insolence!
La capitale regorge de chefs renommés,
Et pourtant, vous insistez pour que je cuisine pour elle.
Vos intentions sont claires comme de l'eau de roche.
Désolé, je...
a outrepassé ses droits.
Madame, veuillez ne pas vous fâcher.
C'était ça, votre plan génial ?
Elle n'a pas mordu à l'hameçon. Que puis-je faire ?
En lisant?
Quel érudit !
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Ne devrais-tu pas être avec la concubine Qin ?
Et pourquoi serais-je là ?
Elle porte votre enfant.
Tu devrais lui témoigner plus d'attention.
Ça sonne plutôt comme de la jalousie,
Ma Dame.
Je suis l'épouse principale.
Je devrais être magnanime.
Ne vous flattez pas, Général.
Espérons-le.
Vous ne vous flattez donc pas vous-même.
Tu es beaucoup trop volage.
Avez-vous mangé de l'arsenic à midi ?
Votre langue est remarquablement acérée.
Avec plaisir.
Consommez moins d'arsenic.
C'est mauvais pour la santé.
Ma Dame !
Ma Dame,
La concubine Qin fit un cauchemar.
Elle affirme que quelque chose de louche se trame.
et a réveillé toute la maison.
Qu'elle fasse un scandale si elle le souhaite.
Ma Dame,
Devrions-nous aller voir ?
Pourquoi s'en soucier ?
Elle peut bien se plaindre,
moi je vais dormir.
Que s'est-il passé maintenant ?
Vieille Madame,
Je fais des cauchemars toutes les nuits
et je ne me sens pas bien.
La nuit dernière...
Hier soir, j'ai vu
Une ombre qui passe devant ma fenêtre.
J'étais pétrifiée.
Absurdité.
Peut-être que quelqu'un a apporté
Quelque chose de sinistre s'est introduit dans la résidence.
Pour le bien de mon enfant,
Pourrions-nous inviter un prêtre taoïste ?
C'est aussi pour votre sécurité, Madame.
Bien.
Merci, vieille dame.
(Qu'est-ce qu'ils nous préparent cette fois-ci ?)
Ma Dame,
La concubine Qin doit
encore être en train de manigancer quelque chose.
Elle a même réveillé toute la maisonnée.
Laissez-la jouer à ses jeux.
Plus elle s'agite, plus elle trébuche.
Et puis, je l'ai.
La concubine Qin serait-elle vraiment
tourmentée par un mal sinistre ?
J'ai entendu le pêcher dans son jardin
s'est mystérieusement flétrie sans raison apparente.
Allez voir.
Oui.
Vieille Madame,
Ce manoir est immense.
Nous devons tremper les branches de saule
dans l'eau du talisman.
et parsemez-en un peu dans chaque pièce.
Ce n'est qu'alors que ces mauvais esprits pourront
être chassés.
Dites aux femmes de chambre de commencer à arroser.
Oui.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient sérieux
grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪